Repository: DesignPatternsPHP/DesignPatternsPHP
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Creational/Builder/README.po
Languages: zh_cn

source: `Builder`__
zh_cn: 生成器模式

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: Builder is an interface that build parts of a complex object.
zh_cn: 生成器的目的是将复杂对象的创建过程（流程）进行抽象，生成器表现为接口的形式。

source: Sometimes, if the builder has a better knowledge of what it builds, this interface could be an abstract class with default methods (aka adapter).
zh_cn: 在特定的情况下，比如如果生成器对将要创建的对象有足够多的了解，那么代表生成器的接口(interface)可以是一个抽象类(也就是说可以有一定的具体实现，就像众所周知的适配器模式)。

source: If you have a complex inheritance tree for objects, it is logical to have a complex inheritance tree for builders too.
zh_cn: 如果对象有复杂的继承树，理论上创建对象的生成器也同样具有复杂的继承树。

source: Note: Builders have often a fluent interface, see the mock builder of PHPUnit for example.
zh_cn: 提示：生成器通常具有流畅的接口，推荐阅读关于 PHPUnit 的mock生成器获取更好的理解。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: PHPUnit: Mock Builder
zh_cn: PHPUnit: Mock 生成器

source: UML Diagram
zh_cn: UML 图

source: Code
zh_cn: 代码

source: You can also find this code on `GitHub`_
zh_cn: 你可以在 `GitHub`_ 上找到这些代码

source: Test
zh_cn: 测试
